개인정보수집이용동의
SK텔레콤(주) 귀중

본인은 SK텔레콤(주)(이하 “회사”라 합니다)가 제공하는 본인확인서비스(이하 “서비스”라 합니다)를 이용하기 위해, 다음과 같이 “회사”가 본인의 개인정보를 수집/이용하고, 개인정보의 취급을 위탁하는 것에 동의합니다.

1. 수집항목
이용자의 성명, 이동전화번호, 가입한 이동전화 회사, 생년월일, 성별
연계정보(CI), 중복가입확인정보(DI)
이용자가 이용하는 웹사이트 또는 Application 정보, 이용일시
내/외국인 여부
가입한 이동전화회사 및 이동전화브랜드
2. 이용목적
이용자가 웹사이트 또는 Application에 입력한 본인확인정보의 정확성 여부 확인(본인확인서비스 제공)
해당 웹사이트 또는 Application에 연계정보(CI)/중복가입확인정보(DI) 전송
서비스 관련 상담 및 불만 처리 등
이용 웹사이트/Application 정보 등에 대한 분석 및 세분화를 통한, 이용자의 서비스 이용 선호도 분석
3. 개인정보의 보유기간 및 이용기간
이용자가 서비스를 이용하는 기간에 한하여 보유 및 이용. 다만, 아래의 경우는 제외
법령에서 정하는 경우 해당 기간까지 보유(상세 사항은 회사의 개인정보취급방침에 기재된 바에 따름)
4. 본인확인서비스 제공을 위한 개인정보의 취급 위탁
수탁자 : (주)다날, (주)드림시큐리티, (주)케이지모빌리언스, (주)한국사이버결제, 한국모바일인증(주), 씨앤케이소프트(주), 수미온(주), SK플래닛(주), 엠드림커뮤니케이션(주), NICE평가정보(주)
취급 위탁 업무 : 본인확인정보의 정확성 여부 확인(본인확인서비스 제공), 연계정보(CI)/중복가입확인정보(DI) 전송, 서비스 관련 상담 및 불만 처리, 휴대폰인증보호 서비스, 이용자의 서비스 이용 선호도 분석정보 제공관련 시스템 구축·광고매체 연동 및 위탁영업(씨엔케이소프트만 해당) 등
5. 위 개인정보 수집·이용 및 취급 위탁에 동의하지 않으실 경우, 서비스를 이용하실 수 없습니다.
회사가 제공하는 서비스와 관련된 개인정보의 취급과 관련된 사항은, 회사의 개인정보취급방침(회사 홈페이지 www.sktelecom.com)에 따릅니다.
나이스평가정보(주) 귀중

나이스평가정보(주)(이하 “회사”)는 SK텔레콤(주)의 업무를 대행하여 휴대폰본인확인서비스를 제공함에 있어 고객으로부터 개인정보를 수집하고 이용하기 위해 “정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률”에 따라서 다음과 같이 본인의 동의를 받습니다.

1. 개인정보의 내용
가. 정보항목
생년월일, 성명, 성별, 내/외국인 구분, 휴대폰번호, 가입한 이동통신사, IP주소
나. 수집방법
본인인증 요청 시 회원사 서비스 페이지 또는 본인인증 팝업창 페이지에서 이용자가 직접 입력
본인인증 과정에서 시스템에서 생성되는 정보 수집(Ex. IP주소)

2. 개인정보의 이용목적과 제공정보
가. 이용 목적
고객의 회원가입, ID/PW찾기, 거래동의 등을 위한 휴대폰 본인확인 결과
휴대폰 소지 확인을 위한 SMS 인증번호 전송
부정 이용 방지 및 수사의뢰
휴대폰번호보호서비스 해제(서비스 가입자에 한함)
기타 법률에서 정한 목적
나. 제공하는 개인정보
성명, 성별, 생년월일, 내/외국인, 휴대폰번호, 이동통신사, IP주소 [제공사 : 서비스 회원사]
성명, 성별, 생년월일, 휴대폰번호, 이동통신사 [제공사 : SKT, KT, LGU+, 모빌리언스, 다날]
휴대폰번호 [제공사 : SKT, KT, LGU+, 삼성SDS, 모빌리언스, SK네트웍스, 다날]

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명기한 기간 동안 보유합니다.

가. 회사 내부 방침에 의한 정보보유 사유
본인확인 발생 및 차단기록, 휴대폰번호
보유 이유 : 부정 이용 방지 및 민원 처리
보유 기간 : 5년
나. 관계법령에 의한 정보보유 사유
이용자 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록
보유 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보유 기간 : 3년
